2. Para cada etapa, documente: por que escolheu fornecer essa informação nessa ordem (decisão de contexto), o que obteve como output, e como a qualidade variou entre as etapas.

Etapa 1.
-----------------------------------------------------------------------------------------------
Para entender melhor o que estava sendo solicitado, fiz uma breve descrição da atividade e solicitei ajuda no copilot. Essa abordagem ajudou a organizar o raciocínio e estruturar melhor a construção do prompt.
Em seguida, revisei a solicitação inicial e realizei alguns ajustes para torná-la mais clara e alinhada ao objetivo do exercício.

Etapa 2.
-----------------------------------------------------------------------------------------------
Fiquei com dúvida sobre quais documentos selecionar para análise. No entanto, segui a indicação das instruções do exercício, pois considerei interessante explorar a análise de versões diferentes de uma mesma regra.
Inicialmente, cogitei cruzar as informações de SLA com o FAQ, já que a comparação entre o que é respondido na prática e o conteúdo formal poderia trazer insights relevantes. 
Entendi, porém, que esse tipo de análise faria mais sentido em um segundo momento, após a consolidação da base de informações e o mapeamento dos processos de atualização e revisão da base.
Considerando o objetivo do exercício, acredito que também seria válido identificar quais perguntas são mais recorrentes e demandam mais tempo para resposta. 
Isso ajudaria a entender se o assistente precisaria desenvolver habilidades específicas para esses casos, com foco em tornar o atendimento mais ágil e eficiente.

Etapa 2.


3. Identifique ao menos 2 riscos que encontrou e descreva como levaria isso para o discovery humano.

Levaria os dois pontos abaixo, para Discovery como risco.

1) Risco 1, indicado no resultado da análise.
O cruzamento mais perigoso é IC-01 + PI-02 juntos. O FAQ ensinou os atendentes que o desconto começa em 10 fretes, sem percentual definido. A v2 diz 8 fretes com 5% automático. 
Um cliente que faz 9 fretes por mês tem direito a desconto segundo a v2 vigente — e não teria segundo o FAQ.
1) Risco 2, A versão antiga de uma regra, jamais deveria ser considerada. Como sugestão da análise a mesma deveria estar obsoleta.


4. Reflexão: o que teria acontecido se você tivesse colado os 5 documentos completos de uma vez no primeiro prompt? Compare com o resultado da abordagem progressiva.
Realizei um teste analisando todos os documentos de uma vez e obtive muitas informações, sendo que algumas eram semelhantes aos resultados das análises por etapas. 
No entanto, como o prompt precisou lidar com um volume muito grande de dados, não consegui direcionar o foco para pontos específicos.
Como consequência, recebi menos sugestões de temas relevantes para discutir com os stakeholders e a análise comparativa entre os documentos de procedimento (PROCs) não teve a mesma qualidade.
Ao realizar a análise em etapas menores, foi possível focar em detalhes específicos que, se analisados em conjunto com todo o volume de informação, poderiam passar despercebidos.